Ben tornato.
Volevo aggiungere un trucco rapido.
Quando si tratta di heap, quando si ascoltano heap di memoria che non sono la stessa struttura dei dati sheep, si potrebbe aver sentito parlare di
heap di memoria e qualcosa come un motore di runtime javascript in cui abbiamo uno stack
e un heap.
Ci sono due posizioni in cui siamo in grado di conservare la memoria.
Ora questa nave che puoi immaginare come spazio di archiviazione gratuito è una regione nella nostra memoria in cui possiamo archiviare
dati arbitrari.
Anche le lingue come C hanno questo heap.
Ora la denominazione è solo una coincidenza.
E non ha una vera relazione con la struttura dati che si chiama heap.
Tienilo a mente.
Lui è semplicemente un mucchio di memoria.
Se parli di un runtime linguistico, ad esempio rispetto a una struttura dati dell'heap, di cui stiamo
parlando ora voglio chiarirlo per te, perché quando stavo imparando sugli heap.
Per qualche motivo ho sempre pensato che fossero la stessa cosa, ma non lo stanno lanciando solo là fuori.
Lo vedrò il prossimo video.
Ciao.